Apresentação rápida: automatizar rolagem, mostrar todos os recursos.
Marcação amarela para leitura com (leitor de texto) ativado. "Quer ativar o leitor de texto para ouvir-los?"

Icone pequeno em "que é o modo como enxergamos o efeito das sombras nos objetos"
Para abrir uma imagem de exemplo.

Abrir imagens
No conjunto de imagens da monalisa

Quando eu deixar o mouse em cima dos titulos, quero que as imagens aumentem para mostrar bem de perto, dentro dos limites do tamanho tamanho definido.

Botão de descida rápida
Para enquadrar o site como se fosse um slide.

Botão de seta para baixo
Para abrir lista de tópicos, na frente dos títulos.

Botão "Você sabia"?
Cobre a tela da seção onde está.

Mudança na funcionalidade da rolagem
Na parte de "sombras simplificadas", a rolagem faz o seguinte: as imagens ficam menores e dispostas a esquerda, organizadas conforme a versão mobile. As imagens de "Pelos" ficam ao lado, ocupando um espaço maior. Tudo isso ocupa uma largura maior da tela.
